{
  "title": "Delegasikan inisiatif penemuan",
  "content": "DELEGASIKAN INISIATIF PENEMUAN\n\nSelama beberapa bulan terakhir, kami telah mendengar masukan dari delegasi bahwa\nkemampuan untuk dapat ditemukan dapat ditingkatkan untuk delegasi yang lebih\nkecil atau kurang terlihat. Di bawah ini kami menguraikan beberapa ide ringan\nyang dapat mendorong peningkatan visibilitas ke delegasi yang lebih kecil\nmenjelang Musim 4. Harap berikan umpan balik dan/atau saran tambahan sebelum\npanggilan komunitas minggu depan (pada 09/05). Kami akan membahas inisiatif mana\nyang akan memberikan energi untuk mengikuti panggilan komunitas.\n\n * Selenggarakan lokakarya desain terbuka dengan Agora untuk melakukan\n   brainstorming mekanisme penyortiran delegasi yang memberikan alternatif yang\n   layak untuk mekanisme penyortiran saat ini, yang didasarkan pada kekuatan\n   suara atau jumlah delegasi\n * Jalankan kampanye twitter di @OptimismGov , di mana setiap orang dapat\n   menandai delegasi yang menurut mereka pantas mendapatkan lebih banyak\n   delegasi. Ini akan membuat daftar publik yang dapat dirujuk oleh delegator\n   saat mendelegasikan\n * Minta delegasi dengan hak suara <0,5% untuk merekomendasikan delegasi dengan\n   hak suara >0,25%. Ini juga akan membuat daftar publik di forum yang dapat\n   dirujuk oleh para delegator saat mendelegasikan.\n * Kita dapat bereksperimen dengan “kontrak delegasi terpilih” yang memungkinkan\n   token untuk didelegasikan ke kontrak yang kemudian akan meneruskan delegasi\n   tersebut ke sekumpulan delegasi yang ditentukan melalui pemilihan Token House\n   (kelayakan mungkin tunduk pada persyaratan seperti KYC, dll.) Jika ada minat\n   yang cukup dalam menyiapkan proses seperti itu, Yayasan dapat membuat atau\n   menggabungkannya ke dalam RFP.\n * Delegasi dapat mendaftar\n   [https://notionforms.io/forms/delegation-week-registration]untuk\n   berpartisipasi dalam minggu delegasi [https://delegationweek.com/] Tally yang\n   akan datang (22-26 Mei)\n * [Saran Anda di sini]",
  "views": 727,
  "like_count": 0,
  "word_count": 255,
  "answer": [],
  "created_at": "2023-05-06T15:49:50.764Z"
}