{
  "title": "Оплата нескольких операций с газом L1",
  "content": "Некоторые кросс-цепные операции L1-L2, то есть операции, инициированные в L1,\nкоторые приводят к тому, что происходит в L2, требуют, чтобы звонящий L1\nзаплатил плату, чтобы предотвратить злонамеренное чрезмерное использование\nоперации. Мы используем очевидную реализацию, имея метод L1 для выполнения этих\nопераций, подлежащих оплате, и возвращаясь, если правильный платеж не\nпредоставлен.\n\nНо сделать эти методы платными является проблемой для людей, которые хотят\nвызвать их из метода, который должен быть неоплачиваемым по другим причинам.\nНапример, это проявляется в некоторых сценариях использования моста токенов.\n\nАльтернативой было бы наложить плату на звонящего, бесполезно сжигая газ L1. Это\nкажется недружественной вещью, потому что это разрушает ценный ресурс, который\nсообщество Ethereum хочет использовать, и незначительно повышает стоимость газа\nL1 для всех.\n\nОдин из подходов заключается в том, чтобы использовать бесполезное сжигание\nгаза, но сделать его более дорогостоящим, чем способ оплаты ETH, чтобы, скажем,\nвы могли использовать платный метод и заплатить X gwei, или использовать метод\nсжигания газа и бесполезно сжигать газ на сумму 1,5 Гвей. Таким образом, те, кто\nможет использовать платный метод, будут заинтересованы в его использовании, но\nте, кто просто не может сделать платный, будут иметь возможность использовать\nAPI.\n\nПовторюсь, это не то, что мы будем делать для каждой транзакции или даже для\nкаждой функциональности L1-to-L2. Мы бы просто сделали это в одном или двух\nслучаях.",
  "views": 1509,
  "like_count": 1,
  "word_count": 221,
  "answer": [
    {
      "content": "Интересно, спасибо за информацию.",
      "created_at": "2023-01-24T08:36:24.076Z",
      "trust_level": 0,
      "username": "Vorontein",
      "admin": false,
      "moderator": false,
      "staff": false,
      "like_count": 0
    }
  ],
  "created_at": "2023-01-22T14:27:59.442Z"
}